Joskus käsittelemäni tehtävä vaatii
nopeaa luonnostelua, ja toisinaan se
vaatii syvempää päättelyä tai
analysointia.
Kaikki Copilotin kanssa tehdyt
vuorovaikutustilanteet eivät ole
samanlaisia, ja eri malleja voi
käyttää erityyppisissä töissä.
Hei, olen Mike, Copilot Solution
Engineer täällä Microsoftilla, ja
pidän siitä, miten joustava Microsoft
365 Copilot on mallin valinnan
suhteen.
Microsoft 365 Copilot Chatissa voin
valita, mitä mallia haluan käyttää sen
mukaan, mitä olen tekemässä.
Olipa kyse GPT-mallista tai
Claude-mallista, voin valita haluamani
mallin.
Joskus pidän yhtä mallia parempana
luovuuteen ja toista parempana
datajoukkoihin tutustumiseen. Tämä
joustavuus on juuri sitä, mitä
tarvitsen.
Useimmiten olen kuitenkin tyytyväinen
siihen, että voin olla
automaattitilassa ja antaa Copilotin
päättää, mikä toimii minulle
parhaiten.
Teen sen vain napsauttamalla Chatin
oikeassa yläkulmassa olevaa
mallinvalintakenttää ja valitsemalla
useista GPT-malleista ja
Claude-malleista sen mukaan, haluanko
nopean vai syvällisemmän vastauksen.
Kokeile sitä tiimisi kanssa M365
Copilotissa jo tänään.